Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Febre da Primavera=
=Episódio 22=
Acabei de sair por dois dias.
E causou tanto caos em casa?
Xiita.
Não te estou a repreender,
mas a nossa família está a enfrentar uma calamidade agora.
Deveria concentrar-se mais
nos negócios da família.
Não pode deixar tudo comigo.
Eu sempre esperei
ficarias forte o suficiente
para liderar a nossa família em breve.
Avó,
Eu sei que estava enganado.
E tu,
acalme também o seu temperamento.
Shi'an ainda está de luto.
Ele não pode tomar concubinas,
e a sua relação
com Jinzhi é tensa.
Você é o único
que realmente o compreende agora.
Perdeu o juízo momentaneamente.
Basta repreendê-lo um pouco
e deixar passar, certo?
Avó,
não me culpe por isso.
Realmente não fui eu.
Senhora, Mestre Shi'an,
Não quero ofender.
O culpado não é difícil
para identificar.
Veja quem beneficiou mais com isso.
Os servos dizem
Lady Jinzhi saiu
do escritório ao amanhecer.
O quê?
Não foste tu ontem à noite?
Xia Jinzhi,
foi mesmo você que nos drogou?
Fizeste-me perder a compostura diante de A'man,
e parecem sem coração.
Não fui eu, Shi'an.
Ousaste fazer com que A'man
bebesse poção de cártamo.
A que não se rebaixa?
Vá-me explicar.
Ir.
Vai, não!
Falas sobre A'man o tempo todo.
Eu não existo aos seus olhos?
Nunca fui digno do teu olhar.
Não é ridículo perguntares isso agora?
Xiita.
Por favor, ouve-me, Shi'an.
Eu admito
que quando o meu pai forçou este casamento
e favoreceu a Concubina Ye,
Senti-me injustiçado.
É por isso que te tratei com frieza.
Mas eu vou mudar.
Não o vou tratar como antes.
Não prefere o comportamento de Ye Qinglan?
Eu posso fazer como ela fez.
Dê-me mais uma oportunidade, por favor?
Depois de todo o mal que causaste, A’man,
como poderia confiar em si?
Afaste-se.
Lu Shi'an!
Não há um pingo de amor por mim
no seu coração?
De todo.
De todo...
De todo?
Isto é para si.
Para mim?
Minha pérola.
Senhora.
Coloque a droga no fogo de artifício.
Pode ir embora.
Não compreendo.
O presidente da Câmara Xia subornou a empregada
para me drogar a mim e a Lu Shi'an.
O que é que ele ganha com isso?
Ele soube do decreto que possuo
e temi que eu mostrasse misericórdia
aos Lus por sua causa.
Assim, ele queria usar o
seu envolvimento com Lu Shi'an
para criar uma divisão
entre mim e a família Lu.
Porquê esquemas tão complicados?
Se os Lus estivessem realmente envolvidos,
poderia tê-lo informado diretamente.
Ele queria uma negação plausível,
evitando ser visto como seu cúmplice.
O seu medo da Madame Lu é profundo.
Você intrometeu-se nos meus assuntos.
Como é que a família Lu o ofendeu?
Senhora,
Eu não ousaria.
Eu queria drogar o Shen Que
e aquela concubina.
O plano correu mal.
As minhas mais profundas desculpas.
Quando a nossa família enfrentou uma crise antes,
As suas negociações externas
nos salvou.
Agradeço a sua gentileza.
Mas agora, com o Governador-Geral
como alvo,
a unidade é mais crucial do que nunca.
Sim, sim. Você tem razão.
Uivo,
foste a boa criança que escolhi para mim.
Não me desiluda.
A gentileza que me mostrou
nunca foi esquecido.
Bom.
Obrigado, minha senhora.
Então...
A senhora Lu deve ser informada
que o presidente da Câmara Xia não está alinhado com ela?
Ela já sabe.
Quando chegou agora,
ela tinha acabado de sair com Chenghuan.
Onde acha
ela iria a essa hora tardia?
Shen Que.
Algo parece estranho no seu quarto.
Tem a certeza de que há algo de errado aqui?
Sim.
Estes são livros-razão ilícitos
para o contrabando de pérolas.
Olhar.
Ele regista pagamentos
enviado a cada três meses
para a família Dong.
Porquê gravar isso?
Está aqui alguém.
Minha senhora, a senhora trabalhou
metade da noite.
Devia descansar agora.
Diariamente,
não há paz a ser encontrada.
Não consigo dormir.
Há bolos de arroz que
a Concubina Ye trouxe hoje.
Quer um pouco?
Não.
O meu estômago está embrulhado
desde o jantar.
Senhora,
A Concubina Ye tem-te andado a rondar
ultimamente.
Poderia ela saber que Jin foi envenenado aqui?
Quer ela saiba ou não,
confiando Jin a Shen Que
prova que já não é leal
à família Lu.
Então porquê mantê-la por perto?
Alguém esteve aqui.
Poderá ser Ye Qinglan?
Seja ela ou não,
ela não pode viver.
Use isso para investigar.
(Dong)
Descubra a sua ligação com Madame Lu.
Reunimos provas suficientes.
Agora deixe que se destruam.
Vou-me embora.
Um homem.
Também devia deixar a família Lu.
Deixe-me levá-lo.
Encontraremos Jin juntos.
Ok.
Encontra-me amanhã à noite
no beco da Estação Duting.
Ok.
Abrir!
Quem é?
Necessita do seu barco para transportar mercadorias.
Em que domicílio você...
O que é...
Venha connosco.
Para onde?
Ir!
Ajoelhe-se!
Este lugar parece-lhe familiar?
Eu não sei.
Nunca aqui estive.
Escute, velho.
Entenda isso direito.
Aqueles homens lá fora querem-no morto.
Tenho apenas algumas perguntas.
Porquê temer-me?
Meu senhor,
Eu não sei mesmo nada.
Ficará aqui até que os seus perseguidores
são apanhados.
Nosso senhor ordenou
para garantir a sua segurança.
Quem é o seu senhor?
Um velho amigo da Princesa Anhe.
Podias dar-me um pouco de comida?
Não como há dias.
Mande-a já para o cais.
E a criança?
Já evacuado. Fique tranquilo.
Olá!
Uau!
Minha senhora, uma casa à frente.
Desça para beber água e descansar.
Minha senhora?
A Princesa Anhe residiu
na Estação Duting anteriormente?
P-Quem é este oficial?
Não faça perguntas desnecessárias.
Falar.
Sim.
Quem entregou a última refeição
serviu a Princesa Anhe?
Era o chefe dos correios.
Cantou Huai...
Sim.
As refeições da Princesa Anhe eram todas preparadas
pelo chefe dos correios.
Sabe quais são as consequências
de me mentir?
Meu senhor, a minha vida está nas tuas mãos.
Como ousaria eu enganá-lo?
Gao Fu.
Sim.
Investigue todas as clínicas e farmácias.
Verifique os registos de compras da Estação Duting
antes da morte da Princesa Anhe.
Compreendido.
???Moer a carne entre areia e pedra???
???Afunde-se na dor,
só então nascem as pérolas???
???Esperar até que a escuridão abissal
manche cada centímetro de pele???
???Então chega a hora de perseguir o amanhecer???
???Varrerei pelas areias poeirentas???
???Vento passageiro???
???Enrole o meu cabelo na dança???
???Vou inclinar-me no seu abraço???
???Navegar por mares profundos???
???Banhando-se em afetos???
???Condensar-se em chuva???
???Quem lançou um olhar frenético e demorado???
???Carregando ternura sem fim???
???Olhando através de eras de ventos iluminados pela lua???
???Transformar lágrimas em pérolas
e guardá-las dentro de si???
???De agora em diante caminhamos pelo reino mortal???
???Através de vastas montanhas e rios???
???Varrerei pelas areias poeirentas???
???Vento passageiro???
???Enrole o meu cabelo na dança???
???Vou inclinar-me no seu abraço???
???Navegar por mares profundos???
???Banhando-se em afetos???
???Condensar-se em chuva???